[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 20]
Matapos ang malawakang pagtatanong,
ang mga Feiyu Guards
nakakuha ng tubig-bukal
mula sa Bundok Tianyu.
Kasalukuyang ginagamot ito ng Kanyang Kamahalan
upang magpagaling.
Wala siyang oras para pakialaman ang mga dahilan mo.
Hindi pa kumpleto ang Salamin ng Kunlun.
Paano mo nakuha
ang tubig ng Yuli Spring?
Nangangahas ka bang mag-alay ng pekeng tubig mula sa bukal
bilang parangal?
Ji Yan,
Dinadaya mo ang Kamahalan!
Niloloko ako?
Mukhang
ikaw ang nanlilinlang sa akin, Bingzhu.
Kamahalan!
Nakikilala mo ba ang taong ito?
Siyempre ginagawa namin.
Kamahalan,
ang taong nanakit sa atin
Ang lalaking ito ba, si Bingzhu?
Sa bundok na makalangit,
buong puso naming pinaglingkuran ang mga imortal ,
at noon lamang nila
kami ipinagkalooban ng tubig mula sa Yuli Spring.
Pero laking gulat namin, plano niya pala
itong itago para sa sarili niya
at sinubukan pa nga kaming patahimikin.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Nakaligtas tayo sa napakaraming paghihirap,
lahat para makita ang Kamahalan
at humingi ng hustisya para sa ating mga kapatid na nasawi.
Kamahalan,
Malinaw na pinagtatawanan nila ako!
Hinihiling ko sa Kamahalan
na makita ninyo ang panlilinlang na ito!
Sa loob ng libu-libong taon,
Ang ating mga ninuno ay dumanas ng napakaraming paghihirap,
at gayon pa man ang unang uminom
ng tubig sa Yuli Spring
daga ka pala.
Alas-tres y medya lampas ng tanghali bukas,
sa labas ng Meridian Gate,
Papatayin si Bingzhu.
Noong panahong iyon,
Ihaharap ko ang lahat ng opisyal ng korte para maging saksi
kung gaano
talaga kabisa ang Yuli Spring.
Hong Ye, tingnan mo ito!
Binibini, ang galing ng panlasa mo.
Ang ganda mo na talaga, Miss,
at kasama ang aking parol,
magiging kakaiba ka talaga.
Ayun, naghahanap lang ako.
Magkano ang pilak para sa parol na ito, Boss?
Anim na barya.
Ginoo.
Pista ng mga Parol ngayon.
Ngayong kasama mo na ang iyong minamahal,
maging mapagbigay sa iyong paggastos.
Ayaw namin nito.
Hong Ye, maghanap tayo sa ibang lugar.
Huwag kang pumunta!
Mga Singsing na Tumutupad ng Pangarap!
Kapag nakakuha ka ng singsing,
makukuha mo nang libre ang premyo!
Kung hindi ka makatama, isang tael ng pilak ang
katumbas ng 10 singsing.
Unang dumating, unang mapaglilingkuran!
Swerte lang ang lahat!
Kayong dalawa.
Gusto mo bang subukan ito?
Nakakatupad ito ng hiling.
Bigyan mo ako ng 5 singsing.
Sigurado naman!
Xiao Yao,
wala kaming dalang pera.
Huwag kang mag-alala. Nandito kami para kumita ng pera.
Sige na, mauna ka na.
Alin?
Alinman ang gusto mo.
Panoorin muna natin silang maglaro.
Nalaglag niya!
Nanalo siya!
Ang galing mo!
Subukan muli.
-Ginoo, napakaswerte mo talaga.
-Na naman. Na naman.
Natamaan niya ulit ang isa!
Kunin mo ang silver ingot.
Nanalo ka!
Magaling!
Paano mo masasabing panalo iyon?
Bakit hindi panalo 'yan?
Oo nga pala, bakit hindi ito nabibilang?
Para sa larong ring toss,
Kailangan mong ibagsak ang singsing sa gitna
para manalo.
Pero hindi mo nabanggit
ang panuntunang ito kanina.
Boss, hindi ka pwedeng mandaya nang ganito.
Binibini,
Nakakasakit talaga 'yan.
Paano mo ito matatawag na pandaraya?
Sinabi ko
Wala akong sisingilin kahit isang sentimo
kung sakaling mapunta sa iyo ang singsing.
Pero hindi ba dapat sundin ang ilang mga pangunahing tuntunin?
Kung lahat ng tao ay katulad mo, ginoo,
kaswal na paghagis ng mga singsing
at binibilang ang mga muntik nang tamaan bilang panalo,
hindi ba ako magiging
isang hangal na nawalan ng lahat ng kanyang pera?
Ayos, ayos.
Susundin namin ang mga patakaran mo.
Nalaglag niya!
Dapat mabilang na ito ngayon, 'di ba?
-Tama iyan.
-Eksakto.
Ano ang masasabi mo ngayon?
Eksakto.
Dapat mabilang na ito ngayon, 'di ba?
Tunay nga.
Hindi pa rin binibilang.
Bakit hindi ito binibilang?
Malinaw na lumapag ito ayon sa iyong mga patakaran.
Ikaw ang naghagis ng mga singsing dati,
at ngayon, biglang
ibinabato sila ng babaeng ito.
Ano ang lohika roon?
Ano kaya?
Isang pamilya tayo.
Dahil lang sa sinasabi mong isa kayong pamilya,
ganoon na nga ba?
Paano kung sabihin ng dalawang ito na sila ay isang pamilya?
at gustong maglaro bilang isang koponan,
at gusto rin ng 5 na 'yan na bumuo ng isang team?
Paano ko naman patatakbuhin ang negosyo ko kung ganoon?
Sige, ayos lang.
Ngayon, papanoorin ko ito hanggang sa huli.
Bigyan mo ako ng 5 pang singsing.
Tara na.
Tara na,
Bigyan mo kami ng 5 pang singsing.
Oo naman,
pero bayaran mo muna ang 10 singsing na ito.
Bakit?
Babayaran namin ito nang buo
pagkatapos ng round na ito.
Parang kayong dalawa
wala kang pera.
Nahulaan ko na simula pa lang.
Dahil wala kang pera,
-Pipigilan ko siya. Ikaw ang mauna.
-Gusto mong gamitin
ilang palihim na panlilinlang...
Hindi kailangan.
Para lokohin ako at kunin ang pera ko.
Lahat ng nandito,
kayong lahat ay mga saksi.
Sinusubukan ko lang
magpatakbo ng isang tapat na negosyo dito.
Marami na akong nakitang ganitong tao dati.
Makakakita ako ng mga taong katulad nila
sa isang sulyap.
Sandali lang, gawin mo na
kahit anong sabihin ko sa iyo na gawin mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ka aalis ngayon.
Magbayad nang maayos,
o
ibigay ang lahat ng mga iyon
mga trick at gadget na itinatago mo.
Kung hindi,
Huwag mo akong sisihin sa pagiging magaspang.
Lahat kayo, tingnan ninyo!
Kumikita ng maruming pera ang lalaking ito
at maling pag-akusa sa mga inosenteng tao!
Wala na bang hustisya ngayon?
Eksakto.
-Ipapaalam ko sa iyo...
-Taglagas!
Ang ibig sabihin ng hustisya!
Sinta.
Mahal!
Mahal, anong problema?
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Paano mo siya nagawang saktan?
Pangingikil ito!
Hindi ko siya ginalaw kahit kaunti!
Ako... Nakita ninyong lahat!
Hindi ko talaga siya ginalaw!
May sakit ka na noon...
Natumba siya nang mag-isa!
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Nakita ninyong lahat!
Ano na ang dapat kong gawin mula ngayon?
-Hindi ko siya ginalaw kahit kaunti!
-Anong nangyayari dito?
Ano ang nangyari?
Hindi ko siya ginalaw.
Ano ang nangyayari?
Opisyal!
Siya 'yon!
Nagpapatakbo siya ng isang mapanlinlang na negosyo!
Siya ang nagtayo sa amin
at sinuntok ang asawa ko.
May sakit na ang asawa ko noon.
Ngayon
hindi na siya mabubuhay.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos niyang umalis?
Humingi po kayo ng hustisya para sa akin, Opisyal!
Hindi naman ganoon, Kagalang-galang!
H-Huwag mong pakinggan ang
mga kasinungalingan ng masamang babaeng ito!
Hindi ko siya ginalaw kahit kaunti!
Baka nauntog ko siya nang bahagya
gamit ang siko ko,
-pero hindi???
-Tinatawag mo bang "binabangga siya nang bahagya" 'yan?
Sinuntok mo siya nang napakalakas
-na wala pa rin siyang malay hanggang ngayon!
-Hindi ako. Ako???
Humingi po kayo ng hustisya para sa amin, Opisyal!
Opisyal!
Bakit ang galing mo namang tumugtog ngayon lang?
Sabi mo isa tayong pamilya.
Kung hindi sana ako sumama,
Hindi ba't ilalagay ka niyan
sa alanganing sitwasyon?
Tara, kain na tayo. Tara na.
[Restaurant ng Jinzun]
Ito ang mga order mo, 'di ba?
Umupo ka muna at maghintay sandali.
Pakiusap.
Gusto ko
ito, ito,
ito, at ito.
[Sinagang Kordero ng Wolfberry]
[Sopa ng Kalapati na may Bark ng Eucommia at Codonopsis]
At isang tasa rin ng masarap na alak.
Sabi ni Xiao Dadan
Ang mga ito ay pawang magagaling na tonic.
Malubhang pinsala lang ang natamo ng katawan mo .
Kailangan mong kumain ng mas marami sa mga ito
para masustansya ang iyong sarili at gumaling.
Anong problema?
Walang problema, walang problema.
Maghintay muna kayo sandali,
mga pinarangalan na panauhin.
Dalawang pinarangalan na panauhin!
Nilagang Kordero ng Wolfberry,
Sopas ng Kalapati na may Bark ng Eucommia at Codonopsis,
Premium na Ube,
at isang palayok ng mga bulaklak at alak sa kabilugan ng buwan
hinaluan ng talaba at ugat ng kudzu!
Bakit ba nila ako tinitingnan nang ganyan?
Kasi gwapo ka.
Ang galing talaga ng dalagang ito
kung paano umorder para sa asawa niya.
Nakakabusog lahat ang mga pagkaing iyan.
Sana ay masiyahan kayo sa inyong pagkain.
Kumain ka ng sopas.
Kumain nang higit pa.
Sige, kumain ka na.
Pagkatapos nating kumain,
maghahanap tayo ng tuluyan para makapagpahinga sandali.
Xiao Yao.
Ako...
Hindi ako sanay sa ganitong pagkain.
Hihintayin kita sa labas.
Hindi sanay?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Hindi naman masama.
Oo, at mabango rin.
Ang mapula-pula ng pisngi ng binata na ito.
Dahil ba ginamit din niya ang rouge mo?
Oo, ginamit niya ang aming rouge.
Hindi nakakapagtaka!
Ang kulit niya ay kahanga-hanga rin.
Miss, pigilan mo naman ang sarili mo.
Mas flawless at pino pa ito
kaysa sa isang ordinaryong dalaga.
Ano ang karaniwang ginagamit mo
sa paghuhugas ng mukha mo, sir?
-Mayroon ka bang mga sikretong pamamaraan?
-Napakaganda.
Siyempre dahil
mahusay ang aming rouge.
Kailan ba ako...
Talaga?
Lahat galing sa tindahan mo?
Lahat ng produkto mo?
Wala talaga akong sikretong paraan.
Pero madalas kong pinipili ang pinakamagandang kulay rosa
para sa aking asawa sa bahay,
at nagkataong nasubukan ko
ang kanilang rouge at face powder.
Alin ang ginamit mo?
Tama.
Sabihin mo sa amin.
Ginamit ko...
Boss.
Narito na ang ating oportunidad sa negosyo.
20-80.
50-50. Wala na akong magagawa pa.
10-90.
Boss,
alin nga ba talaga ang ginamit niya?
Oo, alin nga ba talaga?
Ayos.
-Alin?
Yung hawak mo,
ito, at ito rin.
Oo. Tama iyan.
Ito na 'to.
Dahil dito, magmumukha kang maputi ang balat mo.
Kukunin ko na ito, Boss.
Ginamit niya rin ba ito?
Saan ka ba nanggaling?
Hindi kita nakita paglabas ko
pagkatapos kong kumain.
Sobrang nag-aalala ako.
Hinanap kita kahit saan.
Iniwan mo na lang ako mag-isa doon?
Ako...
Ano ba 'yang nginingiti-ngiti mo?
Ito...
Ninakaw mo ba ito?
Pinaghirapan ko 'to.
Hindi ko inaasahan
Gamitin mo ang hitsura mo para kumita ng pera,
Ginoo.
Paano niyan nasabi na "ginagamit ko ang hitsura ko"?
Sa mundo ng pakikipaglaban,
lahat ay umaasa sa sarili nilang mga kasanayan.
Sarili mong kasabihan 'yan.
Nakakahabol ka na.
Kinukuha ng isa ang kulay ng kanyang kumpanya.
Bakit hindi tayo magpalabas ng parol?
Maglabas ng parol?
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Hindi ito maaaring ilabas.
Ang ibig kong sabihin ay ito.
Isang parol sa langit?
Oo.
Maaari kang gumawa ng isang kahilingan gamit ang isang sky lantern.
Kapag umabot ito sa isang tiyak na taas,
Malakas mong sinasabi ang iyong hiling,
at ito ay matutupad.
Subukan natin?
Sana Hong Ye
maibabalik niya agad ang kaniyang espirituwal na kapangyarihan
at hindi na muling masasaktan.
Sana'y may oras
ay titigil sandali para sa akin.
??? Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
napupuno ng amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ???
??? Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ???
??? Magtimpla ng nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ???
??? Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ???
??? Kapag sinira ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan???
??? Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ???
??? Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ???
??? Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ???
??? Kapag sinira ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan???
??? Sa mga bundok, may monologo
sa mga bundok ???
??? Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ???
??? Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ???
??? Pinapalamig ng malamig na hamog ang araw,
tinatakpan ng ambon at ulan ang bangkang inaanod???
??? Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ???
??? Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ???
??? Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ???
??? Hawak ang iyong kamay, sabay nating pinapanood
ang nagbabagong mga bituin ???
??? Nagtitimpla ako ng mga taon ng romansa
at pananabik sa alak ???
Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama???
??? Nagtatapos ang mga walang hanggang kalungkutan, ang sirang bahay-uod
ay nagiging isang arka ???
??? Hawak ang iyong kamay, sabay nating pinapanood
ang nagbabagong mga bituin ???
??? Pinapakulo ko ang aking mga alalahanin
gamit ang hamog at mga hibla ng buhok ???
Hawak ang iyong kamay, malaya tayong gumagala
at masaya na magkasama???
??? Tatlong buhay ng kagalakan,
pagtanda na may iisang puso ???
Natupad ito!
Naibalik na ang lakas mo, 'di ba?
Nabawi mo na ang lakas mo, 'di ba?
Nandoon ka lang kanina,
at ngayon lumipat ka na rito.
Hindi naman talaga.
Kung magsisindi ng parol
maaaring matupad ang mga pangarap,
kung gayon ay hindi na kakailanganin ng mundo ang
Yuli Spring.
Kaya hindi pa ito naibalik sa dati.
Anong hiling ang ginawa mo kanina lang?
Nakalimutan ko.
Nakalimutan mo?
Nagsisinungaling ka.
May pinaplano ka ba?
Siyempre...
Siyempre hindi.
Hong Ye, natuto ka nang maging makulit.
May pinaplano ka ba?
Anong hiling ang ginawa mo?
Hindi ako.
Sabihin mo sa akin.
-Hindi talaga ako.
-Ikaw nga!
Tumigil ka na sa pagtatanong.
Hindi mo maitatago sa akin 'yan.
[Qingfeng Inn]
Boss, dalawang kwarto po.
Walang available na kwarto. Puno na ang aming booking.
Bakit punong-puno rin ang inn na ito?
Ngayon ang Pista ng mga Parol.
Mga batang magkasintahan na pupunta para sa palabas ng mga parol
nakapag-book na silang lahat ng mga kwarto nang maaga.
Wala talagang bakante.
Meron! May kwarto tayo!
Napakaswerte ninyong dalawa.
Isang batang mag-asawa
nag-away lang
at kinansela ang kanilang kwarto.
Kaya may isang kwarto na lang kaming available ngayon.
Pero kailangan natin ng dalawang kwarto.
Anong klaseng mag-asawa
ang natutulog sa magkahiwalay na kwarto?
Ako...
Kami...
Hindi kami...
Nag-aaway?
Oo.
Ganito naman lahat ang mga mag-asawa,
Nag-aaway pagsapit ng takipsilim ngunit bumabawi pagsapit ng madaling araw.
Pagdating ng umaga, siguradong magiging maayos na sila,
tama?
Tama iyan.
Kaya, gusto mo ba o hindi?
Oo, tatanggapin namin.
Magaling. Sige na nga.
Sige, mahusay.
Sumama ka.
Hindi naman sa hindi pa kami
nagsasama sa iisang kwarto dati.
Kunin mo ang kama,
at matutulog ako sa sahig.
Kunin mo na ang kama.
Magmumuni-muni ako.
Isa ka nang mortal ngayon.
Hindi mabuti para sa kalusugan ang pagpupuyat .
Sige, sige na.
Medyo nagugutom pa rin ako.
Hindi ako nabusog kanina.
Magmemeryenda ako sa gabi
at bumalik kaagad.
Dadalhan kita ng masarap na pagkain
kung may makita ako.
Sana sa oras na makabalik ako,
matutulog na siya.
Pero paano siya nakakatulog
kung ako lang mag-isa sa labas?
Kalimutan mo na.
Kukunin ko ito. At ito rin.
Dalawa sa mga ito, pakiusap.
-Sige.
-Ngayon, nakahuli tayo ng demonyong baboy-ramo
at ihahatid ito
sa opisina ng mahistrado
para puksain ang masamang nilalang na ito.
Ang masamang demonyong ito
ay nakasakit na ng napakaraming tao.
Sa pagsikat ng araw kinabukasan,
babalatan ito nang buhay
at hihilahin ang mga litid nito,
hinihiwa ang laman nito at hinubaran ng mga buto,
pagkatapos ay nilaga at piniprito.
Hiniwa ang laman at hinubaran ng buto,
pagkatapos ay nilaga at pinirito.
Ang masamang demonyong ito ay nakasakit na
ng napakaraming tao.
Sa pagsikat ng araw kinabukasan,
babalatan ito nang buhay
at hihilahin ang mga litid nito,
hinihiwa ang laman nito at hinubaran ng mga buto,
pagkatapos ay nilaga at piniprito.
Hiniwa ang laman at hinubaran ng buto...
Luoluo!
Pagkatapos ay nilaga at pinirito.
Magandang Balita sa Pista ng mga Parol:
Ngayon, nakuha namin
demonyong baboy-ramo...
Kapatid.
Huwag kumain nang sobra.
Kakatayin natin ang baboy bukas,
natatandaan mo ba?
Tama.
Dapat akong magtabi ng espasyo.
May buong araw tayong
piging ng baboy bukas.
Anong problema?
Kuya, ano 'yan?
Nasobrahan ka na sa pag-inom, 'di ba?
Yaong mga may dugong walang sala
sa kanilang mga kamay,
Dumating na ang mga mapaghiganting espiritu para
angkinin ang buhay ninyo!
Masyado nang maraming inosenteng buhay ang sinaktan mo.
Sundan mo ako sa mundong ilalim ngayon
para mabayaran ang mga utang mo!
Talagang epektibo ang pamamaraan ni Xiao Yao.
Naparito ako para iligtas ka.
Sumama ka sa akin dali.
Nasaktan ka ba?
Nakuha kita!
Bobo mong baboy, naloko ka!
Talagang epektibo ang pamamaraan ng mga Feiyu Guard.
Isa pang baboy.
Talagang nagsasama-sama ang mga ibong magkakatulad.
Tingnan natin kung anong klaseng nilalang
ang susunod na darating.
Sige, ungol ka para sa amin.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Ito ang perpektong pagkakataon
para makita kung ang aking mga kasanayan
ay bumuti kamakailan.
May isa pang demonyo na nandito.
Narito na naman ang isa pa.
Ako ang bangungot ng demonyo mo!
Xiao Yao!
Tara na. Tara na.
Umalis muna tayo rito.
Maganda ang mga napanalunan ngayong gabi.
Pangalawa na ito.
Kung talagang ikukulong tayo,
Iwan mo na lang ako.
Hindi para sa iyo ang magdesisyon niyan.
Tumabi.
Mga panlilinlang lang sa parlor.
Pag-atake!
Takbo! Tara, takbo para sa buhay mo!
Takpan ninyo ang inyong mga bibig at ilong!
Baka may paparating na isang malaking demonyo!
Panginoon ko!
Dumating na ang ating Hari ng mga Demonyo para iligtas tayo!
Dahil alam mo na kung sino ako,
hindi na kailangang lumaban pa.
Ngayon ang Pista ng mga Parol.
Ayokong magsimula ng masaker.
Tara na.
Talaga bang naibalik na ang iyong kapangyarihan?
Sunog! Sunog!
-Sunog!
-Tara, tumakbo ka!
Sunog!
Langis ng lampara iyon.
Hindi naman talaga iyon ang Hari ng Demonyo.
Pagkatapos niya!
-Huwag mo siyang hayaang makatakas!
-Dito!
Pagkatapos niya!
Bilisan mo! Sige lang! Dito ka lang!
Pagkatapos nila!
Huwag mo silang hayaang makatakas!
Walang anuman dito!
Saan sila pumunta?
Doon sa banda!
Pagkatapos nila!
Luoluo.
Paano ka napunta rito?
Anong problema?
Panginoon ko.
Xiao Yao.
Sa wakas nakabalik ka na.
Pero bakit...
Bakit...
Bakit ang tagal mo?
Lambak ng mga Demonyo...
Ano ang nangyari sa Demons' Valley?
Xiao Yao, ilang sandali matapos kang umalis,
Pinangunahan ni Heiwu si Wu Huan
sa isang sorpresang pag-atake kina
Xiao Ming at Xiao Mu.
Sina Xiao Ming at Xiao Mu ay malubhang nasugatan,
at hanggang ngayon ay hindi pa rin natin alam kung saan sila nagpunta.
Ganoon lang,
Ang Demons' Valley ay nasa ilalim ng kontrol ni Heiwu.
Sinabi rin niya na patay ka na,
Panginoon ko,
at
mula noon ay dapat siyang sundin ng lahat ng mga demonyo.
Ganap niyang inalis
ang harang ng Demons' Valley
at pinapasok ang mga Feiyu Guard.
Sa ika-1 at ika-15 ng bawat buwan
sa kalendaryo ng tao,
pinipilit niya kaming mga demonyo na magbunot ng palabunutan.
Ang mga napili
ay ipinapadala kasama ng mga Guwardiya ng Feiyu
bilang mga handog sa emperador na tao.
Ngayon, lahat ng tao sa lambak
ay nabubuhay sa patuloy na takot,
hindi alam kung sino ang susunod.
Sobrang takot ako
na nakatakas ako.
Kasalanan ko lahat 'to.
Kung alam ko lang sana,
bago ako umalis sa Demons' Valley,
Dapat pinatay ko na si Heiwu.
Akala ko noong una ay sakim lang siya,
pero hindi ko kailanman inakala
maglalakas-loob siyang makipagsabwatan sa
mga Feiyu Guards
para saktan ang sarili niyang uri
at gumawa ng ganitong malupit na gawain.
Ngayong nakabalik ka na, Panginoon ko,
Sana'y ipagtanggol ninyo kami
at tulungan kaming mabawi ang Demons' Valley.
Huwag kang mag-alala.
Ngayong nakabalik na tayo,
Tiyak na tuturuan natin
ng leksyon ang mga Feiyu Guards at Heiwu.
Ngunit
Kailangan nating
pag-isipan itong mabuti.
Ika-15 ngayong gabi.
Sa susunod na 15 araw,
magiging una na naman.
P-Paano tayo magkakaroon ng oras
para pag-isipan ito?
Uminom para sa lakas ng loob,
at lalaban tayo pabalik sa
Demons' Valley.
Gusto ko ang tunog niyan.
Sige.
??? Nabasag ang Three-Life Stone,
na naglalabas ng liwanag ng tatlong buhay ???
??? Binabasag ang bintana ng
mundo ng mga mortal ???
??? Lumuluwag ang buhol ng pagkakaisa,
binubuksan ang kandado ng pagkakaisa ???
??? Nalalasahan ang nakakapasong agos ng buhay ???
??? Gumagapang ang mga bakas ng lumot sa
pasilyo ng reinkarnasyon ???
??? Umalingawngaw ang singsing sa pinto ???
??? Ang Ilog ng Paglimot
ay umaagos pabalik ???
??? Umaagos sa iyong mga mata ???
??? Itinutulak ng mga alon ang mga alon???
??? Patuloy na lumalaki ang mga singsing ng mga taon ???
??? Kumakatok ang puso kasabay
ng bigat ng oras ???
Ang biyaheng ito papuntang Demons' Valley
??? Nagsisimula nang pumuti ang buhok ???
ay magiging lubhang mapanganib.
??? Nabubuo ang hamog na nagyelo sa mga buto ng noo ???
Tungkulin ko ito bilang Hari ng mga Demonyo.
??? Ang mga apoy ng nagliliyab na puso
ay nagluluto ng halimuyak ng isang nakalipas na mundo ???
Dahil hindi kita kayang protektahan,
??? Ang mga pangarap ay nababasag na parang mga bulaklak ng begonia ???
Ang tanging kaya ko lang pahalagahan ay ang bawat sandali na meron tayo.
??? Umaahon laban sa agos ???
Malaya ka nang mamuhay ayon sa gusto mo
mula ngayon.
??? Binabaliktad ang pananaw sa pagiging walang hanggan ???
Sa palagay ko sa mundo ng tao,
magkakaroon ka ng mas magandang buhay.
Tara na.
Panginoon ko.
Mahigit 1,000 milya ang layo ng Demons' Valley
mula rito.
A-Hindi ba tayo lilipad papunta roon?
May iba pa akong mahahalagang bagay
na aasikasuhin sa daan. Tara na.
P-Pero kahapon ay ika-15.
Kung maglalakad tayo,
Hindi tayo makakarating sa Demons' Valley
kahit sa susunod na 15 araw.
Tapos tatakbo tayo.
Kailangan lang nating magmadali.
Kumusta naman si Xiao Yao?
Wala nang tanong.
Pero gaano katagal
kung tatakbo tayo papunta roon...
Nakansela na naman ang ipinangakong araw ng pahinga natin.
Hindi ba't siya ang pinuno ng mga Feiyu Guards?
naaresto agad?
Bakit hindi nila siya pinatay doon mismo?
Nailigtas sana tayo sa lahat ng gulo na ito.
Kapit ka lang diyan.
Kapag siya ay binitay bukas,
tatahimik ang mga bagay-bagay.
Mabuti na lang at wala siyang
malapit na pamilya.
Kung hindi, para sa krimen ng
panlilinlang sa Kanyang Kamahalan,
ang buong angkan niya ay papatayin.
Ang pagpugot pa lang ng ulo
ay medyo matatagalan na.
Hindi ba nila sinabi
nilustay niya ang tubig sa bukal ng Yuli ng Kanyang Kamahalan
?
Kung ang tubig na ito mula sa Yuli Spring
ay tunay na nagbibigay ng imortalidad,
kaya pa ba nila
putulin ang ulo niya bukas?
Ang pagiging imortal ay hindi nangangahulugang
ang ulo niya ay gawa sa bakal, okay?
Kung gayon, sa tingin mo ba
kapag naputol na ang ulo niya,
may tutubo bang bago kapalit nito?
Dapat mo akong tulungan.
Ang kriminal, Bingzhu,
ginamit ang kanyang posisyon bilang Demon Slayer
ng Feiyu Guards
makipagsabwatan kay Haring Demonyo Hong Ye,
pagsasakripisyo ng mga inosenteng buhay
kapalit ng pagtangkilik ng demonyo,
mapanlinlang na pagkuha ng suweldo sa korte
at mga gantimpalang maharlika.
Ang Kanyang Kamahalan ay nakatanggap ng patnubay
mula sa Imortal,
na lalong nagpalala sa kasakiman ni Bingzhu
mas malayo pa???
nilustay niya ang tubig mula sa bukal
at sinaktan ang mga anak na babae ng
100 matataas na opisyal ng korte.
Ang kaniyang mga intensyong pagtataksil
ay malinaw na malinaw.
Ngayon, pumasok siya sa palasyo
upang makita ang Kanyang Kamahalan
para lang patayin siya.
Mabuti na lang at natupad ang plano ng Kamahalan ,
at pinrotektahan ng mga Guwardiya ng Feiyu
ang Kanyang Kamahalan nang buong lakas.
Dahil maraming saksi ang naroroon,
sa wakas ay umamin siya
sa lahat ng masasamang gawaing ito.
Bilang mga dating kasamahan,
wala akong masyadong magagawa para sa iyo.
Ito ang pinakamahusay na magagawa ko.
Hangga't pinirmahan mo ang mga kasong ito
at ilagay ang iyong thumbprint sa kanila,
Hindi na kita ipapahirapan pa.
Ano ang masasabi mo?
Bakit ko dapat aminin
mga bagay na hindi ko naman ginawa noon?
Panginoon Bingzhu.
Naging tapat ka sa
pagprotekta sa bayan,
p-pero iyan ang dapat na
alalahanin ng Kanyang Kamahalan.
Tao rin ang mga kasamahan mo rito,
tulad ng mga karaniwang tao.
Naisip mo na ba kami minsan?
Pinrotektahan mo ang mga tao sa loob ng maraming taon,
pero alam mo ba talaga ang mga pangalan nila?
Tingnan mo ang mga kasamahan mo sa paligid mo,
at ang kapatid mong si Tan'er???
alin sa kanila
ang nagawa mong protektahan?
Ito na lang ang pagkakataon mo
para gumawa ng isang bagay para sa amin.
Aalalahanin naming lahat ang iyong dakilang kabaitan,
at hindi magiging walang kabuluhan na tayo ay
isinugal ang aming buhay kasama ka.
Ang mga nauna sa mga Feiyu Guards
naghanda ng daan gamit ang kanilang dugo,
ngunit ngayon kayong lahat
sakim na tumatanggap ng suhol at lumalabag sa batas,
pinag-uusig ang mga tapat at matuwid.
Nakakaawa talaga.
Kaya ayaw mong pumirma, 'di ba?
Ayos lang 'yan.
Sinabi lang ng Kamahalan na
panatilihin kang buhay hanggang sa pagbitay,
pero hindi niya sinabing
kailangan mong manatiling buo.
Kung puputulin ko itong kamay mo,
Magagamit ko ito para pumirma
kahit gaano karaming singil ang gusto ko.
May tao!
Oo!
Gawin mo.
Panginoon ko,
mayroon din kami
walang ibang pagpipilian.
May nagtatangkang tumakas sa bilangguan!
Bitawan mo ako!
Isinugal ni Bingzhu ang kanyang buhay
para sa mga utos ng imperyo,
ngunit ikaw ang nagkunwaring salarin
at naglagay sa kanya sa hanay ng kamatayan.
Kayong mga Feiyu Guards,
bawat isa sa inyo,
Nawalan na ba kayo ng konsensya?
Ikaw na walang pakundangang demonyo.
Bumuo ng pormasyon!
Panginoon ko.
Tao siya.
Natatakot ako na baka hindi gumana ang pormasyon.
Kung gayon, bakit nagsasayang ng mga salita?
Sama-samang umatake!
Oo!
Pag-atake!
Tan'er,
kung hindi ka tutulong ngayon,
Mamamatay tayong lahat dito ngayon!
Tan'er!
Tan'er, protektahan ang Pianpian!
Lahat kayo, walang dapat ikatakot!
Ang kanyang talim na pumapatay ng demonyo
mga demonyo lang ang kayang pumatay.
Hindi ito makakasama sa atin.
Kailangan lang nating
harangan nang mahigpit ang pinto ng selda
kaya hindi siya makalapit kay Bingzhu.
Tan'er!
Alisin mo si Pianpian dito!
Bilisan mo at umalis ka na!
Mga Guwardiya ng Feiyu!
Oo!
Walang sinuman ang pinapayagang matulog ngayong gabi!
Dalhin ang lahat ng mga Feiyu Guard sa lungsod.
at huwag mag-aksaya ng panahon para tugisin
ang demonyong iyon na pumasok sa bilangguan!
Huwag natin siyang hayaang mang-istorbo sa Kanyang Kamahalan
sa pagbitay bukas!
Oo!
Bilisan mo!
Ikalimang pagbabantay na.
May paraan pa ba
para mailigtas ang kapatid mo?
Ang ganda!
Kung walang tapat na puso,
nakatakda na ang kapalaran ng isang tao.
Iyan ba ang Kataas-taasang Imortal?
Hindi ka nakatadhana para sa imortalidad.
Panaginip lang pala ang lahat sa huli.